Melihat.  Saya telah datang ke sini.
Mengapa kamu melakukan semua drama itu?
Tidak bisakah kamu
langsung ke intinya?
Drama, Bondita?
Anda telah memberi saya
tanda yang memalukan ini.
Apakah menurut Anda,
saya sudah melupakannya?
Dan...
Tidak menyenangkan memiliki
kisah cinta yang sederhana, Bondita.
Lebih menyenangkan
ketika cinta dipelintir...
...dan kamu harus mendapatkannya.
Katakan saja padaku, apa yang kamu inginkan?
Apa yang diperlukan bagi Anda
untuk mengungkapkan diri Anda...
...dan menyelamatkan suamiku?
Karena aku tidak ingin melihat
wajahmu semenit pun lagi.
Sebesar itukah kamu membenciku?
Dan kamu sangat mencintai
suamimu sehingga kamu masuk...
...sarang singa tanpa ragu-ragu.
Aku harus memuji cintamu.
Jika Anda ingin saya menyelamatkan
nyawa Tuan Pengacara...
...maka kamu harus ikut
ke Dhaka bersamaku...
...segera.
Jika kamu datang ke
Dhaka bersamaku sekarang...
...lalu aku akan pergi ke pengadilan
besok pagi dan menunjukkan diriku.
Saya akan memberitahu mereka
bahwa saya tidak mati.  saya adalah...
Aku hanya tidak sadarkan diri.
Tahukah Anda apa yang
akan dilakukan hakim...
...setelah melihatku?
Dia akan membatalkan
eksekusi Anirudh.
Tapi jika kamu tidak ikut
ke Dhaka bersamaku...
Kalau begitu Bondita aku
akan pergi jauh dari sini.
Dan kemudian pada
hari 'Vijaya Dashami'...
...hakim akan menghukum Tuan
Pengacara Anda yang tidak bersalah...
...untuk digantung sampai mati.
Sekarang kamu putuskan, apakah
kamu akan ikut denganku sebagai istriku...
...dan selamatkan nyawa
Tuan Pengacaramu...
...atau kamu akan bertindak keras kepala...
...dan menjadi jandanya.
Cepat buat keputusanmu, Bondita.
Baiklah.
Tunggu.
Saya menerima.
Apa?  Bondita, apa yang kamu
katakan?  Aku tidak mendengarmu.
aku akan datang ke Dhaka...
...denganmu.  - Besar!
Tapi tunggu dulu!  Bagaimana
saya percaya bahwa...
...bahwa kamu akan pergi
menyelamatkan suamiku?
Pertama!
Anda tidak punya pilihan lain..
...tapi percayalah padaku, Bondita.
Dan Kedua!
Bondita, kamu lupa kenapa
aku melakukan semua ini.
Karena aku menginginkanmu.
Sekarang aku memilikimu...
...maka saya tidak keberatan
menyelamatkan Tuan Pengacara.
Sebaliknya, saya ingin
Tuan Pengacara tetap hidup.
Apa kamu tahu kenapa?
Aku sudah bertahun-tahun
merindukanmu, Bondita.
Sekarang saya ingin Tuan
Pengacara juga menderita.
Apakah ada hal lain yang ingin
Anda ketahui atau haruskah kita pergi?
Pak, Anda tidak
bisa keluar sekarang.
Mengapa?
- Polisi ada dimana-mana.
Mereka mencarinya kemana-mana.
POLISI?  - Iya Bos.
Bondita, kamu menunjukkan
kecerdasanmu lagi.
Apakah Anda tidak ingin menyelamatkan
nyawa Tuan Pengacara Anda?
Percaya saya!  Saya tidak menelepon polisi.
- Iya Bos.  Dia benar.
Dia tidak menelepon polisi.
Seseorang telah mengajukan
laporannya yang hilang...
...di kantor polisi
dan polisi mencarinya.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Apa yang bisa dilakukan?
Anda pergi ke pengadilan dan
bersaksi mendukung suami saya.
Atau akan terlambat.
Dan haruskah aku membiarkanmu
melarikan diri dariku?
Tidak, Bondita.
Pertama, Anda akan pergi ke Dhaka.
Hanya dengan begitu saya
akan pergi ke pengadilan.
Tidak ada argumen.
Oke, baiklah.  Kemudian...
Lihat disana.  Lihat mobil itu.
Jatah untuk klub
disampaikan di dalamnya.
Kita bisa bersembunyi di dalamnya dan pergi.
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo pergi atau kita akan terlambat.
Dengar, jika terjadi
sesuatu pada suamiku...
...lalu lupakan aku pergi
ke Dhaka bersamamu.
Dipahami!
Tuan Chandrachur, dia benar.
Polisi tidak akan
memeriksa jatah kendaraan.
Kita bisa bersembunyi di dalamnya dan pergi.
- Oke.
Saya akan pergi dan membayar
pengemudi kendaraan itu.  Anda...
Anda mengawasinya
sampai saat itu.
Bondita sangat pintar.
Kamu akan pergi ke Dhaka
bersama anak buahku sekarang.
Baru setelah itu...
...Saya akan pergi ke
pengadilan besok pagi...
...dan kemudian datang ke Dhaka.
Tidak ada argumen, Bondita.
Wahai Dewi Durga...
...tolong lindungi babu Pati-ku.
Engkau memberiku restu-Mu.
Besok pagi Dusshera...
...akan menjadi pagi
kebebasan Pati babu.
Aku tahu...
...bahwa setelah pernyataan
Chandrachur di pengadilan...
...besok pada hari Dusshera...
...ini akan menjadi pagi yang baru.
Ini akan menjadi hari bahagia dimana...
...paman mertua, ayah mertua....
...Sampoorna ibu, dan
semua orang akan bahagia.
Tapi aku tidak akan menjadi
bagian dari kebahagiaan mereka.
Pati babu, maafkan aku.
Tapi untuk menyelamatkanmu...
...Aku harus pergi
darimu selamanya.
Trilochan, masuklah ke dalam.
Dengan berdiri di luar seperti ini...
...Anirudh tidak
akan segera datang.
Dia tidak akan datang.
Tapi setidaknya kita akan tahu...
....bahwa Anirudh
tidak pergi sendiri.
Aku juga akan pergi bersamanya menuju Tuhan.
Trilochan, ayo masuk ke dalam.
Cuacanya juga semakin buruk.
Masuk ke dalam.
Trilochan!  Masuk ke dalam.
- Dapatkan payung.
Trilochan, hujan turun deras!
Trilochan, masuklah.
Tidak ada gunanya.
aku memberitahumu!
Saya telah bersumpah
sampai Anirudh kembali....
...Aku tidak akan memasuki rumah
sampai aku membawanya bersamaku.
Dewi Durga...
...tolong lakukan sesuatu.
Kalau tidak, keluarga bahagia kita...
...tidak akan lengkap
tanpa Anirudh.
Trilochan!
Hentikan mobilnya.
Tunggu!  Kenapa kau...
...menghentikan mobilnya di sini?
Seperti itu.  Tunggu.
Dengar...
- Tunggu!
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda pergi ke pengadilan untuk
memberikan pernyataan, bukan?
Kamu bilang kamu akan menyelamatkan
Pati babu!  Kemudian?  Mendengarkan...
...kamu mundur.  Ini salah.
Apakah itu salah, Bondita?
Tapi aku pikir itu dalam cinta...
'Anirudh akan datang ke sini.'
'Sebenarnya, aku akan mendapat pesan...
...dari menantumu
Chandrachur.  Dan kemudian kita...
...akan pergi jauh dan
memulai hidup kita.'
Anirudh Roy Choudhary.
Sesuai hukum, kami ingin tahu...
...permintaan terakhirmu sebelum
kamu digantung sampai mati.
Permintaan terakhir?
Saya ingin menyentuh
kaki Paman Trilochan saya.
No I...
...ingin menghabiskan
waktu bersama ayahku.
Saya ingin memberinya kepercayaan diri...
...bahwa semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak, Penjara.  Saya
ingin meluangkan waktu...
...bersama Shashwati
dan anak-anak lainnya...
...dan ingin bermain
dengan mereka.
Saya ingin bertemu saudara
laki-laki saya Somnath dan Batuk.
Aku ingin...
...bicara dengan Batuk di telepon
Aku ingin makan makanannya...
...dimasak oleh ibu Sampoorna.
Dia membuat 'Luchis' dengan sangat baik.
aku ingin bertemu bondita..
...tersenyumlah sekali saja.
Tidak. Kami hanya dapat memenuhi...
...hanya satu keinginanmu.
Anda dapat berpikir dan
beri tahu saya yang mana.
Baiklah tuan, permintaan terakhirku adalah...
...Saya tidak ingin ada
anggota keluarga saya...
...untuk hadir saat aku
akan digantung sampai mati.
Aku tahu Bondita akan berusaha
bersamaku sampai akhir...
...tapi tolong jangan biarkan dia masuk.
Ini adalah keinginan terakhirku.
Oke, aku akan memenuhi
permintaan terakhirmu ini.
Setelah sidang terakhir besok...
...kamu akan digantung.
Namun sebelumnya kami akan
memindahkan Anda ke sel lain.
Saya pergi sekarang.
Datang.  Turun!
Datang!
Tinggalkan aku!
Lihat, Bondita...
...kami berada di Dhaka.
Kami telah tiba di kota baru.
Sekarang Anda harus
menghabiskan sisa hidup Anda di sini.
Dengan cinta-Ku...
...dan dengan air matamu.
TIDAK.
Aku tidak akan tinggal
bersamamu walau hanya sesaat.
Bahkan jika kamu membunuhku.
Bondita, aku akan membunuhmu...
...jika aku tidak mencintaimu.
Datang!  - Tinggalkan aku!
Mundur!
Hai!  - Bondita!  - Mundur!
Lemparkan itu, Bondita.
- Mundur...
...atau aku akan bunuh diri.
Berikan aku pisaunya, Bondita.
Kamu tidak punya keberanian
untuk membunuhku...
...tapi aku mempunyai keberanian
untuk mati demi suamiku.
Jika tidak sekarang...
...maka aku pasti akan bertemu
Anirudh setelah kematian.
Anirudh, kamu!
Anirudh?
Kamu marah!
Bagaimana aku harus memberitahumu...
...bahwa aku tidak bisa
membiarkanmu mati, Bondita.
Aku mencintaimu, Bondita.
Dan saya telah...
...sejak bertahun-tahun...
...sejak pertama
kali aku melihatmu.
Anda harus ingat.
Anda telah meninggalkan saya dan melarikan diri.
Bondita, tapi sekarang aku tidak
akan membiarkanmu mati karena...
...kamu harus hidup.
Anda harus tinggal bersama
saya sebagai istri saya, Bondita.
Lupakan.
Karena impianmu tidak akan
pernah menjadi kenyataan.
Satu-satunya orang yang
bersemayam di hatiku...
...adalah suamiku.
Dan bagaimana dengan cintaku, Bondita?
Apakah Anda tahu apa yang
telah saya lakukan untuk Anda?
Saya menaruh bom di hadiah yang
dikirim oleh keluarga Roy Choudhary.
"Dan aku juga meracuni
makanan keluarga Roy Choudhary."
Binoy, ayah mertuamu...
Aku memukul kepalanya dan
membuatnya marah, Bondita.
Dan...
Trilochan, paman mertuamu...
'Dia juga masuk
penjara karena aku.'
Aku adalah satu-satunya alasan
permusuhan selama bertahun-tahun...
...antara Tulsipur
dan Krishna Nagar.
Hanya saya.